‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Ấm quá.
‪Tôi đói.
‪NHÀ NGHỈ
‪BÃI ĐỖ XE
‪Khá đấy.
‪Gấp quá, nên hãy làm ấm cơ thể ở đây.
‪- Được. Làm vậy đi.
‪- Một mình cô thôi.
‪Mời vào.
‪Ôi trời.
‪Hai người ướt sũng hết rồi.
‪Nghỉ qua đêm hay vài tiếng?
‪- Tôi...
‪- Cậu lấy phòng nào?
‪Phòng gương? Phòng chủ đề?
‪- Hóa thân?
‪- Không.
‪Cho tôi...
‪Lại đây.
‪Lại đây. Nhanh lên.
‪- Cần thêm tiện ích à?
‪- Hả?
‪Ghế tình yêu? Giường rung?
‪Còng tay? Roi?
‪Tôi sẽ giảm mười phần trăm
‪nếu trả tiền mặt.
‪Đi thôi.
‪Tặng thêm bồn tắm tạo sóng.
‪Đừng nói ai biết.
‪- Đi mau.
‪- Không thích.
‪Tôi thích chỗ này.
‪Về nhà đi. Tôi sẽ đưa cô về.
‪- Đi rồi chết cóng à?
‪- Phòng ở đây rất ấm.
‪- Nhà cô xa chỗ này à?
‪- Vấn đề là xa à?
‪Vấn đề là sự tinh tế của anh.
‪Mưa lớn mà anh đi xe máy đến.
‪- Vậy cô một mình bắt taxi về.
‪- Đưa tiền đây. Tiền taxi.
‪Lẽ nào cô...
‪Ừ. Tôi để tất cả ví, điện thoại ở nhà rồi.
‪Nếu tôi không đến đón cô...
‪Tôi sẽ tắm mưa và đi bộ suốt đêm
‪giống một con điên.
‪Vậy làm ơn suy nghĩ rồi hẵng hành động.
‪Đừng bốc đồng như phát nổ vậy.
‪Lỡ có gì xảy ra
‪ở nơi tối tăm, xa xôi đó thì sao?
‪Sao cô dám đi một mình như vậy?
‪Không biết sợ là gì rồi.
‪Nếu có chuyện gì xảy ra...
‪Sao anh nổi nóng?
‪Tôi đi trong mưa cả đêm hay múa khỏa thân
‪trong mưa thì liên quan gì đến anh?
‪Sao anh lại nổi nóng?
‪Anh lo cho tôi à?
‪Bực mình à?
‪Đau lòng à?
‪Anh
‪thích tôi à?
‪Không. Tôi thật sự không biết nên mới hỏi.
‪Anh biết mà.
‪Vậy nên, không biết gì
‪thì đừng vỗ ngực bảo biết hết về tôi,
‪hiểu hết về tôi. Đừng hiểu lầm.
‪Tâm hồn trống rỗng.
‪Chỉ biết la hét ầm ĩ.
‪Như thùng rỗng.
‪Dù chết đi sống lại, tôi vẫn chỉ là thùng
‪sắt rỗng không biết gì về cảm xúc của anh.
‪Cảm xúc bây giờ của anh thế nào?
‪Nói thử xem.
‪Sao không nói gì?
‪Anh cũng là thùng sắt à?
‪Tôi...
‪Nói đi.
‪Nhanh lên.
‪Cho tôi một phòng.
‪Cho tôi
‪phòng sạch sẽ và ấm áp.
‪Đưa tôi 50.000 won.
‪Gì vậy? Anh không có tiền à?
‪Điện thoại thì sao?
‪Mẹ tôi không cho mua chịu.
‪Đi nhé.
‪Có vẻ anh đã tới đây quá gấp.
‪Đến nỗi hành động mà không nghĩ ngợi gì.
‪Không sao.
‪Đàn ông vô tội
‪khi hành động theo bản năng.
‪Nổ máy đi.
‪Này cậu.
‪Đi xuống dưới đó sẽ có nhà nghỉ rẻ tiền.
‪Ở đó cho nợ tiền.
‪- Chào anh.
‪- Ừ.
‪CHƯƠNG 5
‪RAPUNZEL VÀ LÂU ĐÀI BỊ NGUYỀN RỦA
‪Xuống đi.
‪Gu của anh thật là...
‪Lau nước mưa đi.
‪Đưa quần áo của anh đây. Tôi ghét kỷ Jura.
‪Thần kỳ thật.
‪Làm thế nào mà anh ăn ngủ, làm mọi thứ
‪trong không gian này nhỉ?
‪Chúng ta giống động vật.
‪Nếu sống ở nơi thế này,
‪sẽ có cảm giác bị nuôi nhốt. Đúng chứ?
‪Sao? Tôi thất lễ rồi à?
‪Đi thay quần áo đi.
‪- Anh trai của anh đâu?
‪- Ở dưới.
‪- Đừng gọi.
‪- Tôi không định gọi.
‪- Tôi không thích cô ở cùng anh ấy.
‪- Ghen à?
‪Đừng động vào anh tôi.
‪Tuyệt đối không được.
‪- Cảnh cáo à?
‪- Cô nghĩ sao cũng được.
‪Để yên cho anh trai của tôi.
‪Anh trai anh cũng nghĩ vậy à?
‪Đưa lên đây rồi hỏi là được.
‪Sao? Gì vậy?
‪Ánh nhìn đó là sao?
‪- Vẻ mặt của tôi bây giờ thế nào?
‪- Đẹp trai.
‪- Không phải cái đó mà là vẻ mặt.
‪- Đáng ghét.
‪Vẻ mặt chứa đựng tâm trạng,
‪cảm xúc, tình trạng...
‪Không quan tâm.
‪Nhìn cho rõ những cảm xúc chứa đựng
‪trên gương mặt con người.
‪Dù không quan tâm, nhưng học đi.
‪Nếu ghét cảm nhận bằng trái tim
‪thì học bằng đầu.
‪Nếu không sống một mình
‪thì ít ra cũng nên nỗ lực làm việc này đi.
‪Không thích. Tại sao tôi...
‪Không thích cũng phải học.
‪Tôi không phải trẻ tự kỷ.
‪- Anh cứ...
‪- Cô cũng không phải nhóc thây ma.
‪NHÓC THÂY MA
‪Đứa trẻ không có cảm xúc,
‪chỉ có sự thèm ăn.
‪Thứ đứa trẻ đó muốn là gì?
‪Thỏa mãn cơn đói của nó?
‪Hay là hơi ấm của ai đó?
‪Cô nghĩ câu trả lời là gì?
‪Là đồ ăn?
‪Chỉ cần lấp cơn đói đó là được à?
‪Là hơi ấm.
‪Thứ đứa trẻ cần là cái đó,
‪không phải việc cho ăn.
‪Cô cũng muốn nói mình cần điều đó.
‪- Sai.
‪- Sai à?
‪Ừ, sai rồi. Chỉ có đồ ăn thôi.
‪Thây ma làm gì có cảm xúc.
‪Nó chỉ cần no bụng,
‪không cần biết đó có là chân tay của mẹ.
‪Hơi ấm? Thật nực cười.
‪Đó chỉ là lòng trắc ẩn ghê tởm
‪của kẻ thiên về cảm xúc như anh.
‪Đừng phân tích theo ý mình.
‪Tôi đói. Cho tôi cơm đi.
‪Trước khi tôi ăn hết tay chân anh.
‪Ai mới đồng cảm với ai?
‪CHỈ NHẤN BA LẦN ĐỂ LẤY DẦU GỘI
‪CỦA SANG TAE
‪CHỈ ĐÁNH RĂNG BA PHÚT!
‪CẠO RÂU TỪ DƯỚI LÊN TRÊN!
‪Đồ đạo đức giả.
‪Tại sao? Tại sao lại ghét mình?
‪Anh à.
‪Làm ơn nghe lời chút đi!
‪Anh.
‪Anh vẫn giận em à?
‪Em xin lỗi vì đã hét lên với anh.
‪Em sẽ không làm vậy nữa.
‪Em sai rồi.
‪Anh à.
‪Đau đấy.
‪Đau lắm.
‪Hôm nay em đã bị tát.
‪Em bị tát rất mạnh,
‪nên bị chảy máu trong miệng
‪và cũng không nghe rõ.
‪Gò má sưng phồng lên,
‪nên em đã trở thành ông già có bướu.
‪- Em phải làm sao đây?
‪- "Ông già có bướu" hả?
‪Ông già có bướu ở đâu? Ông già có bướu ấy.
‪Cái bướu xẹp xuống hết rồi.
‪Thần kỳ thật.
‪Em là đồ nói dối! Đồ lừa đảo!
‪Đồ nói dối!
‪Nói dối là xấu,
‪là lừa đảo, sẽ bị cảnh sát bắt.
‪Đồ Pinocchio xấu xa!
‪Cậu bé chăn cừu xấu xa!
‪Nếu nói dối thì phải bị mắng!
‪Phải bị đánh đòn!
‪Em định sẽ trở thành người xấu à?
‪Không nói lại được chứ gì?
‪Sai rồi nên không nói được gì hả?
‪Đau chưa?
‪Cháu chưa ăn cơm, đúng không?
‪Mau ngồi xuống đây.
‪Cậu thích bị đánh à?
‪Sao cứ cố tình để bị đánh vậy?
‪Cậu là người thích bị bạo hành à?
‪Nếu làm việc đáng đánh thì phải bị đánh.
‪Trời đất.
‪Nào, mau ngồi xuống đây.
‪Ngồi xuống.
‪Không ạ.
‪Cháu nói gì? Sao vậy?
‪Dạ, liệu cô...
‪Anh giấu bà xã ở trong nhà hả?
‪Là cô chủ nhà đã ngoài 60 tuổi.
‪Thảo nào. Cô ấy nấu ăn thuần thục đấy.
‪Được rồi, ăn đi.
‪Tôi muốn đưa cô dâu này về sống cùng.
‪Nấu ngon quá.
‪- Ở nhà cô ăn cơm thế nào?
‪- Tôi nhịn đói.
‪Vì tôi không có người mẹ tự cắt tay chân.
‪Cũng không có bà xã giống anh.
‪Khỉ thật.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Cậu sao vậy?
‪Vừa nãy cô không nghe thấy tiếng gì à?
‪Không.
‪Có điện rồi.
‪Tôi nghe thấy tiếng gì đó
‪giống tiếng hát ở đằng kia.
‪À, tiếng đó.
‪Tiếng đó là gì thế?
‪Chưa nghe bệnh nhân Yoo Seon Hae kể à?
‪Đêm đến, ở cuối hành lang tầng hai,
‪ma quỷ lại hát hò.
‪Tôi đã nghe thấy rõ ràng.
‪Gì cơ? Ma quỷ?
‪Chỉ là nói linh tinh thôi nhỉ?
‪Để xem.
‪Bệnh nhân Yoo Seon Hae...
‪đã sống cho tới giờ
‪bằng cách giao tiếp với ma quỷ.
‪Cô nói sao?
‪Cô ấy là pháp sư mà.
‪Đợi tôi đi cùng với.
‪Phải đi pha cà phê thôi.
‪Xung quanh không có gì đặc biệt.
‪Ừ, cô vất vả rồi.
‪- Đâu rồi...
‪- Cậu ấy buồn ngủ nên đã đi rửa mặt rồi ạ.
‪Chắc chắn chứ?
‪- Uống cà phê không?
‪- Có ạ. Cảm ơn chị.
‪Bệnh nhân Ko Dae Hwan thế nào?
‪Huyết áp vẫn hơi cao.
‪Và hơi khó ngủ.
‪Nhưng mà...
‪Lúc sáng, ở ngoài vườn ấy ạ.
‪Sao?
‪Sao ông ấy nói vậy với con gái?
‪Do di chứng phẫu thuật não,
‪đôi khi có trường hợp
‪bệnh nhân bỗng trở nên bạo lực.
‪Của cô đây.
‪Lỡ đó không phải di chứng đơn thuần?
‪Vậy ý cô là
‪ông ấy thật sự muốn giết cô ấy chết à?
‪Không ạ.
‪Ông ấy muốn sống.
‪Vậy nên để không chết,
‪nếu ông ấy thể hiện tính bạo lực
do cơ chế phòng vệ của bản thân...
‪Chết đi!
‪Y tá Nam Ju Ri.
‪Dạ.
‪Cô vốn quen biết nhà văn Ko Mun Yeong nhỉ?
‪Chúng ta...
‪làm bạn nhé?
‪Nếu cô nhất quyết muốn giấu
‪thì nghĩa là đó không phải
‪mối quan hệ tốt đẹp.
‪Cậu làm ơn đi đi!
‪Vậy thì
‪cô hãy thử tự hỏi bản thân.
‪Cô không đem cảm xúc cá nhân
‪vào chuyện của bố con họ chứ?
‪Phải cẩn thận để không lộ cảm xúc cá nhân.
‪Cô chuyên nghiệp mà.
‪PHẢN CHUYỂN DI: BÁC SĨ TÂM LÝ
‪THỂ HIỆN CẢM XÚC VỚI NGƯỜI BỆNH
‪Làm qua loa thôi, lại đây nằm đi.
‪Kiếp trước chắc anh là người hầu rồi.
‪Còn tôi là bà chủ.
‪Dáng anh làm việc trông cực kỳ ngon.
‪Không phải trông "ngon",
‪mà là trông "ngầu".
‪- Tôi nói nhầm.
‪- Dậy đi.
‪Tôi sẽ cho tiền taxi, mau về đi.
‪Không thích. Tôi sẽ ngủ ở đây.
‪- Ai cho cô ngủ?
‪- Tôi cho phép.
‪- Dậy mau.
‪- Không. Tôi sẽ ngủ ở đây.
‪- Lôi đi nhé?
‪- Anh lôi tôi đến mà.
‪Tôi không bảo cô ngủ lại.
‪Dậy đi. Nhanh lên.
‪Đã cho mặc, cho ăn
‪thì tiếp theo là cho ngủ.
‪- Tôi không nuôi trẻ sơ sinh. Bỏ ra!
‪- Bỏ ra! Tôi hét lên đấy.
‪- Ra ngoài!
‪- Anh Sang Tae!
‪Bạn ơi! Cùng nhau ăn cơm nào!
‪Sao? Sao vậy? Sao lại ra ngoài?
‪- Xin lỗi, Jae Su à?
‪- Trời ơi.
‪Này, sao cậu chảy nhiều mồ hôi vậy?
‪À, trong phòng rất nóng.
‪Nóng quá. Cậu không nóng à?
‪Cậu đến thời kỳ mãn kinh rồi à?
‪Hôm nay cậu thật sự rất kỳ lạ. Thật đấy.
‪Ý cậu là sao?
‪Tớ lo cậu một mình buồn bã ăn cơm
‪nên mới lên đây...
‪- Tớ ăn cơm rồi.
‪- Ăn rồi à?
‪Ừ, cơm ngon lắm. Cậu xuống ăn cơm đi.
‪- Mau lên.
‪- Cậu đáng nghi lắm nhé.
‪Cậu cũng không dẫn anh trai lên.
‪Anh của tớ ở cùng cậu còn gì.
‪- Cậu một mình làm gì trong phòng?
‪- Này!
‪Jae Su à.
‪- Cậu dùng lực hả?
‪- Không phải.
‪- Mạnh nhỉ.
‪- Cậu biết tớ chứ?
‪- Ừ, tớ biết.
‪- Biết chứ?
‪- Ừ.
‪- Cẩn thận đấy.
‪- Xuống thì gọi tớ. Biết chưa?
‪- Ừ, tớ biết rồi.
‪Mở cửa ra. Mở ra, nhanh lên!
‪Mở ra, nhanh lên.
‪Nếu anh cho tôi ngủ thì tôi mở.
‪- Cứ mở ra đã. Nếu mở...
‪- Anh sẽ lôi tôi đi.
‪Không. Tôi sẽ không lôi cô đi.
‪Thật à?
‪Ừ, thật. Mở ra đi.
‪Tôi biết rồi.
‪Mở rồi.
‪Đứng thế này,
‪chúng ta trông thật giống Romeo và Juliet.
‪Đúng vậy. Mối thù không đội trời chung,
‪mối ác duyên không gặp thì hơn.
‪Là nhân duyên và là định mệnh.
‪Là nhân duyên bi kịch vì cả hai đều chết.
‪Tại sao cả hai đều chết?
‪Vì Juliet uống thuốc ngủ một mình.
‪Nếu hai người cùng uống thuốc ngủ
‪thì đã không chết.
‪Vì vậy, chúng ta ngủ chung đi, vai kề vai.
‪Suy luận nhảm nhí gì vậy hả?
‪- Nhanh mở cửa!
‪- Tôi sẽ ngủ lại.
‪- Mở cửa!
‪- Anh ngủ cạnh tôi đi.
‪Mở ra trước khi tôi phá cửa.
‪Hay là ba người ngủ chung?
‪Anh ơi!
‪Cậu nói là bị vỡ hả?
‪Ống nước đang lành lặn sao lại bị vỡ hả?
‪Hay là giờ tớ lên giúp...
‪Không cần. Cậu đừng lên.
‪Giật cả mình.
‪- Cái này chắc là do ống nước cũ rồi đó.
‪- Bẩn lắm.
‪- Ngày mai, tớ sẽ gọi thợ đến sửa.
‪- Cậu hay bị cảm hả?
‪Em bị suốt.
‪Bây giờ, cả phòng đều là nước.
‪Chắc tớ phải thức cả đêm để dọn.
‪Không cần đâu.
‪Chỉ là nhờ cậu chăm sóc anh tớ nhé.
‪Được rồi. Cảm ơn cậu nhé Jae Su.
‪Ừ, hôm nay thì thích cậu hơn.
‪Mở cửa ra.
‪Anh diễn cũng giỏi đấy.
‪Anh nên làm diễn viên chứ,
‪sao lại làm điều dưỡng?
‪Trong lời nói dối của anh
‪có tính chân thật.
‪Đến mức lừa được người khác.
‪Anh ấy.
‪Anh của tôi.
‪Lúc nào cũng nhìn mặt tôi.
‪Ánh mắt của tôi,
‪hình dáng lông mày,
‪khóe miệng,
‪- từng nếp nhăn.
‪- Giận rồi.
‪Anh ấy quan sát biểu cảm
‪để biết tâm trạng của tôi.
‪Dù cơ thể có đau như vỡ ra,
‪dù lòng đau như cắt,
‪chỉ cần tôi cố gắng cười
‪thì anh ấy sẽ nhìn thấy
‪và sẽ tin tôi đang hạnh phúc.
‪Chỉ cần anh ấy nghĩ như vậy là được.
‪Dù có là giả cũng không sao.
‪Vì việc nở một nụ cười
‪không hề khó.
‪- "Chú đúng là vô lý".
‪- Chú đúng là vô lý.
‪- "Người khác giỏi khiến chú ganh tỵ hả?"
‪- Người khác giỏi khiến chú ganh tỵ hả?
‪- "Tại sao?"
‪- Tại sao?
‪- "Không hay rồi".
‪- Không hay rồi.
‪- "Tôi biết rõ cậu ta".
‪- Tôi biết rõ cậu ta.
‪- "Ngày thường hiền lành chân thật".
‪- Ngày thường hiền lành chân thật.
‪- "Nhưng nổi nóng thì mặc kệ phải trái".
‪- Nhưng nổi nóng thì mặc kệ phải trái.
‪- "Có vẻ hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn".
‪- Có vẻ hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn.
‪Đồ xấu xa!
‪Vậy cũng cười với tôi đi.
‪Anh bảo không khó mà. Cười thử xem nào!
‪Nhanh ngủ đi. Khuya rồi.
‪Lúc nhỏ anh cũng vậy sao?
‪Tôi thấy hình rồi.
‪Nụ cười lúc đó cũng là giả sao?
‪Không biết.
‪Lâu rồi nên không nhớ.
‪Vậy còn người phụ nữ đó?
‪Người mà lúc trước anh từng thích.
‪Người phụ nữ có đôi mắt giống tôi.
‪Có lúc nào anh nghĩ đến cô ấy không?
‪- Nhớ cô ấy không?
‪- Không.
‪Tôi muốn quên đi.
‪Là người phụ nữ rất xấu xa nhỉ?
‪Là tên xấu xa mới đúng.
‪Chính tôi là tên xấu xa.
‪Cô ấy đã cứu tôi,
‪mà tôi lại bỏ chạy.
‪Một cách hèn nhát.
‪Từ đó về sau,
‪tôi vẫn luôn bỏ chạy.
‪Vậy sao lúc nãy anh lại đến?
‪Anh phải bỏ chạy đi chứ.
‪Anh đã chạy đến bên tôi mà.
‪Vậy nên tôi đang hối hận đây.
‪Dù vậy thì lúc nãy
‪trông anh cũng khá phong độ đấy.
‪Gì vậy?
‪Jeong Tae à!
‪Sao ạ? Có chuyện gì? Tiếng gì vậy?
‪- Gọi y tá đi! Y tá!
‪- Sao ạ?
‪- Ôi trời.
‪- Mau lên!
‪Sao thế? Giáo sư Ko!
‪Có chuyện gì vậy?
‪Ông có nghe tôi nói không?
‪Trời ơi, ồn ào quá.
‪Cậu Jae Su à, ngáy to quá đấy.
‪Jae Su mệt hả? Mệt lắm hả?
‪Vì khỏe mạnh, nên mệt phải không?
‪Không sao chứ? Trời ạ, ồn ào quá!
‪Ồn quá!
‪BẤT AN, HOẢNG HỐT, LO LẮNG, SỢ HÃI
‪CHÁN GHÉT, BỰC BỘI, NỔI GIẬN, ẤM ỨC
‪Ôi trời!
‪Vất vả rồi nhỉ, con gái của mẹ.
‪Thức một đêm mà mông lép một nửa rồi.
‪- Nào.
‪- Để con mang lên cho.
‪Thật là!
‪Này.
‪Sao cậu lại ở đây?
‪Vì ngủ lại ở đây,
‪nên mới ở đây giờ này chứ sao.
‪Vậy còn cậu?
‪Làm hai nghề sao? Giao sữa nữa à?
‪Tôi cũng sống ở đây.
‪Đây là nhà tôi.
‪Vì vậy nên...
‪chính cậu là người đã đưa người đàn ông
‪Moon Gang Tae đó vào ngôi nhà này?
‪Đúng vậy. Nhà là do tôi giới thiệu.
‪Bệnh viện cũng do tôi giới thiệu.
‪Anh Gang Tae tự lựa chọn.
‪Nghe cứ như anh ta quay lại
‪thành phố Seongjin này là vì cậu nhỉ?
‪Cậu thích anh ta sao?
‪Đúng rồi. Tỏ tình chưa?
‪- Đâu liên quan đến cậu.
‪- Tôi đã làm rồi.
‪"Tôi yêu anh.
‪Tôi nói là tôi yêu anh!
‪Tôi nói là tôi yêu anh mà!"
‪Tôi đã bày tỏ mãnh liệt như vậy đó.
‪- Đừng có mà nói dối.
‪- Thật đó.
‪Anh ta cứ mang ánh mắt
‪như đang đợi chờ điều gì đó ở tôi,
‪nên tôi phải cho chứ.
‪Cậu làm từ thiện sao?
‪Đồ ăn trộm.
‪- Cái gì?
‪- Đừng có nhỏ dãi.
‪Anh ta từ nhỏ đã là của tôi rồi.
‪Chỉ cần cậu để ý đều là của cậu à?
‪Nếu không thuộc về cậu, dù có phá hủy nó
‪cậu cũng làm để nắm được nó trong tay.
‪Nếu thấy cũ kỹ và chán ghét,
‪không còn giá trị thì sẽ vứt bỏ.
‪Đó là tình yêu sao?
‪Đó chỉ là nỗi ám ảnh
‪và lòng tham thôi.
‪Đồ hai mặt.
‪Khẩu phật tâm xà. Giả mạo. Giả tạo.
‪Giả vờ tốt bụng. Giả vờ yếu đuối.
‪Giả vờ ngây thơ.
‪Bởi vậy cậu mới bị mọi người cô lập đó.
‪Biết chứ?
‪Đồ điên.
‪Mày đúng là đồ ma quỷ!
‪Muốn chết à?
‪- Mày mới muốn chết đấy!
‪- Mày chơi thuốc sao?
‪- Chết tiệt. Mày mới chơi thuốc đó!
‪- Mày...
‪- Này, không bỏ tay ra hả?
‪Mày uống nhầm thuốc sao?
‪- Này!
‪- Mày dám...
‪Bởi vậy mày mới bị ghét đó.
‪- Này!
‪- Mày điên rồi hả?
‪Ko Mun Yeong!
‪Bỏ ra!
‪Bỏ tay ra!
‪- Gì vậy?
‪- Tiếng gì vậy hả?
‪Gì vậy hả?
‪Khoan, con nhỏ đó đánh tôi trước mà.
‪Thôi đi.
‪Tại sao? Sao lại nổi điên với tôi?
‪Kẻ hai mặt đó đánh tôi trước mà.
‪Tôi không quan tâm ai đánh trước.
‪- Vậy sao đứng về phía cô ta?
‪- Lúc nào?
‪"Ko Mun Yeong!"
‪Lúc nãy anh đã gọi tên tôi vậy mà.
‪Đừng con nít nữa. Về nhà đi.
‪Cùng đi. Anh hãy ra khỏi
‪cái nhà như ổ chuột đó ngay đi.
‪- Tôi không thể để anh ở đây.
‪- Đừng bận tâm.
‪Sống ở đâu là việc của tôi.
‪Còn nữa...
‪Tôi không phải là của cô.
‪Anh nghe được từ khúc nào?
‪"Tôi yêu anh".
‪Từ đoạn, "Tôi nói là tôi yêu anh".
‪Đây.
‪Tình yêu mà cô bố thí,
‪tôi đã quy đổi thành tiền rồi.
‪Khỉ thật.
‪Con hai mặt đó.
‪Anh! Anh à!
‪Anh!
‪Anh à! Em...
‪Bình thường mà.
‪Không có vỡ mà. Bình thường mà.
‪Không có vỡ mà.
‪Không có vỡ mà...
‪Anh.
‪Em xin lỗi.
‪Em đã nói dối.
‪Nói dối là không tốt.
‪Nói dối sẽ bị cảnh sát bắt.
‪Em đã hứa là không nói dối mà.
‪Em sai rồi.
‪Em sẽ không như vậy nữa.
‪Anh tha cho em một lần đi.
‪Tác giả Ko Mun Yeong...
‪Sao cô ấy lại mặc đồ đó? Hả?
‪- Hả?
‪- Áo denim và áo thun đó.
‪"Mặc đi đâu cũng hợp". Siêu thị Bomul
‪giảm giá. Giá 9.900 won. Mua một tặng một.
‪Đó là đồ của em mà. Không sai được.
‪Là đồ của em mà.
‪Em cho cô ấy mượn. Hôm qua trời mưa mà.
‪Đồ cô ấy ướt hết nên em mới cho mượn.
‪- Đồ của anh thì sao?
‪- Hả?
‪Đồ của anh...Anh cũng có nhiều bộ đẹp mà.
‪Lần sau cô ấy đến em sẽ đưa đồ của anh.
‪Cái có hình khủng long.
‪Cái có hình Ultrasaurus ấy, 27.000 won.
‪Giá 27.000 won đắt tiền hơn 9.900 won.
‪Đắt hơn không hẳn là tốt, nhưng mà...
‪Được rồi, em sẽ cho cô ấy mượn mặc cái đó.
‪Nhất định.
‪Nhé?
‪Anh!
‪Dậy ăn cơm đi.
‪Muốn khóc cũng phải có sức
‪để khóc thỏa thích chứ.
‪Dậy đi!
‪Con không ăn đâu.
‪Là con bé đó phải không?
‪Đứa bạn mà con đã một lần
‪dẫn đến tiệm ăn của mẹ.
‪Không phải bạn con.
‪Tóc bị giật nhiều lắm hả?
‪Con thua rồi hả?
‪Uất ức vì chuyện đó nên mới khóc à?
‪"Ko Mun Yeong".
‪Anh ấy chỉ kêu mỗi tên của cô ta.
‪Anh ấy còn không nhìn con,
‪chỉ nhìn chằm chằm cô ta.
‪Anh ấy cứ dùng kính ngữ với con.
‪Còn với nó thì cứ nói trống không.
‪Vì chuyện này
‪mà khóc lóc thảm thiết vậy hả?
‪Anh ấy thân với con hơn mà.
‪Nhưng sao con là "cô Ju Ri"?
‪Còn cô ta lại là "Ko Mun Yeong" chứ?
‪Cái áo đó cũng do bọn con mua
‪dịp khuyến mãi mua một tặng một mà.
‪Sao có thể cho cô ta mượn mặc chứ?
‪Sao có thể...
‪Sao có thể cho cô ta
‪ngủ trong phòng của anh ấy chứ?
‪Cậu ấy nói là vì có chuyện mới thế rồi mà.
‪Gang Tae, cậu ta đâu phải loại người
‪lén anh mình mang phụ nữ về nhà đâu.
‪Đừng có lo. Con có thừa cơ hội mà.
‪Nhưng sao mẹ biết được?
‪Cái gì? Việc con thích Gang Tae hả?
‪Con chó trong xóm cũng biết nữa.
‪Sao lại giữ trong lòng?
‪Sẵn đây thì bày tỏ luôn đi.
‪- Bị từ chối thì sao?
‪- Cứ nhào vào.
‪Lỡ anh ấy bỏ trốn thì sao?
‪Thì đuổi theo đến tận cùng trái đất.
‪Mẹ của con cũng đã nỗ lực hết mình như vậy
‪mới sinh được con đó.
‪Nào.
‪Nhưng mà Mun Yeong lớn lên cũng đẹp nhỉ.
‪Đẹp gì mà đẹp chứ?
‪Không có đẹp.
‪NHÀ TẮM HƠI SEONGJIN MỚI
‪Anh gì ơi! Anh bắt điện thoại giùm đi!
‪- Ừ!
‪- Giám đốc!
‪- Có chuyện lớn xảy ra rồi.
‪- Nghe này.
‪Nếu không liên quan tới sống chết,
‪với tôi không phải chuyện lớn.
‪Việc khiến chúng ta đều chết.
‪Hả?
‪Một khi đọc sách
‪cũng sẽ đọc được
thế giới nội tâm của tác giả đó.
‪Nếu vậy chắc anh cũng đọc được
‪hành động tiếp theo của tôi.
‪Nếu nói về bút,
tôi cũng biết dùng sơ sơ đó.
‪Đi vui vẻ.
‪Đã phẫu thuật xuất huyết não,
‪hai ngày trước mới tỉnh lại.
‪Thảo nào "Bình Đểu" lại yên lặng thế.
‪Anh xem cái này đi.
‪Yêu cầu bồi thường thiệt hại
‪một khoản không vừa đâu ạ.
‪Nếu ta không đáp ứng,
‪anh ta sẽ chôn vùi nhà văn Ko
‪hoặc sẽ kiện cô ấy vào tù.
‪Phải làm sao ạ?
‪Xem thử còn bao nhiêu mật ong trong kho...
‪À, không được.
‪Gọi trưởng phòng kế toán đến đây.
‪Cô ấy đã xin thôi việc
‪và lặn mất tăm rồi ạ.
‪Chuyện này sao giờ cô mới nói hả?
‪Anh mãi không hỏi, nên...
‪Giám đốc, phía nhà in và kho vận chuyển
‪cứ gọi hỏi khi nào trả tiền nợ.
‪Việc ở Seongjin thế nào rồi ạ?
‪- Tác giả Ko vẫn đang sáng tác chứ?
‪- Ta vẫn ổn đúng không ạ?
‪- Giám đốc!
‪- Tỉnh lại đi ạ!
‪- Ôi trời. Giám đốc!
‪- Giám đốc!
‪Giám đốc!
‪- Anh không sao chứ ạ?
‪- Yên lặng. Đợi tôi một lát!
‪Để tôi yên một lát!
‪Không phải đâu. Không có gì.
‪Seung Jae à.
‪Vâng.
‪Cô có leo núi không?
‪Có ạ.
‪Tôi từng làm chủ tịch
‪câu lạc bộ leo núi ạ.
‪ĐÓNG CỬA
‪Ngủ rồi hả?
‪Hai người hẹn hò à?
‪Cậu thích nhỏ điên đó hả?
‪Mới đó mà say rồi hả?
‪Vậy sao lái Alberto trong mưa
‪để đưa cô ta về?
‪Sao lại mang về nhà
‪người phụ nữ mình không thích?
‪Sao lại cho ăn rồi cho ở lại?
‪Cậu làm từ thiện sao? Cậu theo đạo hả?
‪Rượu nhạt quá.
‪Gang Tae à,
‪những việc chưa làm thì đừng làm.
‪- Cứ vậy cậu sẽ thủ tiết đấy.
‪- Là chết yểu,
‪chứ không phải thủ tiết.
‪Tóm lại, cẩn thận đấy.
‪Quên rồi à?
‪Cô ta là người đã đâm cậu
‪ngay từ lần đầu tiên gặp đấy.
‪Ừ nhỉ.
‪Ôi trời, cậu đang hồi tưởng
‪về ký ức đấy à? Cậu nhớ vụ đó hả?
‪Hồi nào chứ?
‪Kẻ điên thì không trừ gia đình
‪hay trẻ nhỏ đâu.
‪Khi lên cơn thì thành quái vật hết.
‪Nhìn đi.
‪Phải luôn nhìn nó và ghi nhớ chứ.
‪Lần sau, không chỉ là bàn tay...
‪mà có thể là vào cổ đấy!
‪Ừ nhỉ.
‪Phải tránh xa nhỉ?
‪Đúng rồi! Tuyệt đối đừng dây vào!
‪Không thấy là được nhỉ?
‪Tóm lại là đừng đến gần!
‪Nhưng Jae Su à.
‪Dạo này tớ hay quên quá.
‪- Quên gì cơ?
‪- Tất cả.
‪Vết thương.
‪Bướm.
‪Và cả anh nữa.
‪Thỉnh thoảng quên hết.
‪Vậy nên...
‪thỉnh thoảng,
‪cậu hãy nhắc nhở
‪để tớ tỉnh lại nhé.
‪Tớ biết rồi.
‪Đừng cười như vậy nữa.
‪Tại sao?
‪- Giống Joker à?
‪- Không.
‪Giống Chucky!
‪CHƯA ĐÓNG CỬA
‪Tình yêu mà cô bố thí,
tôi đã quy đổi thành tiền rồi.
‪Tiền taxi như vậy là đủ nhỉ.
‪Khỉ thật.
‪Bảo tôi cầm tiền rồi biến đi à?
‪Tôi chỉ đáng 30.000 won ư?
‪Đồ ăn mày mà dám...
‪Đồ rẻ tiền! Đồ hèn mạt!
‪Khốn kiếp.
‪Đồ rẻ tiền!
‪Đồ rẻ tiền.
‪Đáng ghét!
‪Cứ làm người ta lẫn lộn.
‪Anh ta bị đa nhân cách sao?
‪Anh, anh ngủ à?
‪Anh, anh thích ai hơn?
‪Em hay Ko Mun Yeong?
‪Em thì thích anh hơn...
‪Anh là tất cả của em.
‪Ai đó?
‪Mun Yeong à.
‪Ta phá sản rồi.
‪Sao cô ta lại ở đây?
‪Tôi...
‪đã bị giám đốc lừa đến đây ạ.
‪Lấy tiền đặt cọc của công ty
‪bịt miệng tên Bình Đểu kia,
‪trả lương và tiền thôi việc
‪cho nhân viên,
‪rồi trả tiền còn thiếu
‪cho các chỗ khác,
‪nên hết sạch rồi.
‪Mỗi tôi là anh chưa trả tiền.
‪Mua cho cái vali này
‪rồi bảo đi công tác.
‪- Đồ lừa đảo!
‪- Này!
‪Đưa đi theo để lo cho
‪cuộc đời cô còn gì!
‪Phá sản thì lo được gì hả?
‪Này! Ai phá sản chứ?
‪Vẫn còn hy vọng vĩ đại
‪là Ko Mun Yeong mà!
‪- Phải không?
‪- Biến đi!
‪Bực bội thật.
‪- Mun Yeong à.
‪- Vì sao
‪tôi lại là hy vọng của anh chứ?
‪Ơ kìa. Thành thế này là tại ai chứ?
‪Tại anh.
‪Ừ nhỉ.
‪Tại giám đốc vô dụng mà.
‪- Trách ai chứ?
‪- Đồ vô dụng.
‪Biết thì biến đi.
‪Mun Yeong, đừng vậy mà.
‪Cho tôi hỗ trợ cô viết văn nhé?
‪Lần trước cô còn bảo tôi
‪đến ở chung mà.
‪Lúc đó ai đã bỏ chạy nhỉ?
‪Sẽ có người đến ở đây.
‪Ai cơ?
‪Không lẽ...
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Chàng trai.
‪Này, chàng trai.
‪Cảm ơn ạ.
‪Dạo này, tôi có quan sát cậu.
‪Vừa đứng đắn vừa đẹp trai.
‪Cơ thể cũng mạnh khỏe rắn chắc nữa.
‪THẺ NHÂN VIÊN
‪"Moon Gang Tae" à?
‪Tên cũng hay nữa.
‪Cậu bao nhiêu tuổi?
‪Cháu 30 tuổi ạ.
‪Còn bố mẹ?
‪Họ mất rồi ạ.
‪Cả hai sao?
‪Ôi trời.
‪Còn người yêu?
‪Chưa có ạ.
‪Vậy y tá lúc nãy yêu đơn phương à?
‪Sao ạ?
‪Vậy được rồi.
‪Tôi muốn giới thiệu cho cậu
‪một người vợ xứng đôi.
‪Không cần đâu ạ.
‪Không phải vì là con gái tôi
‪nên vậy đâu.
‪Vì tôi tiếc nếu gả nó
‪cho người khác.
‪Khi nó đến thăm tôi,
‪cậu thử gặp một lần đi.
‪Vâng, cháu sẽ suy nghĩ ạ.
‪Giờ cháu phải làm việc rồi.
‪Nếu đổi ý thì nói nhé.
‪Hai đứa nó sẽ xứng đôi lắm.
‪Không được.
‪Không được...
‪Màu xanh thì sao nhỉ?
‪Hay là màu này?
‪Trời ạ.
‪Vạn sự khởi đầu nan mà.
‪Chỉ cần đặt bước chân đầu tiên
‪thì mọi thứ sau đó sẽ dễ dàng.
‪Nào, giờ thì họa sĩ
‪hãy phát huy tài năng đi nào.
‪Không được mà! Không được!
‪Không được!
‪- Xin lỗi.
‪- Sao lại làm vậy?
‪- Tôi sai rồi!
‪- Hư quá.
‪- Lại đây.
‪- Tôi sẽ không vậy nữa.
‪- Sang Tae.
‪- Không được làm thế.
‪Viện trưởng cũng có vấn đề, nhỉ?
‪Sao lại khóc nữa rồi?
‪- Đã hứa là không khóc mà.
‪- Ông phá nó.
‪- Cô A Reum.
‪- Ghen tị quá đi.
‪Tôi cũng muốn chơi đuổi bắt.
‪Cầm tay tôi này.
‪Chúng ta đi uống thuốc đi.
‪- Phải mắng một trận mới được.
‪- Đừng!
‪Phải bị mắng mới được!
‪Trên đời này có nhiều bệnh nhân
‪không mặc đồ bệnh nhân lắm.
‪- Sao lại làm thế?
‪- Trời ơi.
‪Phải bị mắng mới được!
‪Nhà văn Ko.
‪Cô ổn chứ?
‪Luôn không ổn. Gọi tôi làm gì?
‪Tôi đã nghe kể về việc với bố cô.
‪Thành thật xin lỗi cô.
‪Ông có bóp cổ tôi đâu.
‪Dù sao thì cũng tại tôi bảo cô
‪đưa bố cô đi dạo mà.
‪Vậy đó là tai nạn nghề nghiệp rồi.
‪Gây tai nạn rồi chỉ nói xin lỗi sao?
‪Thế này vậy.
‪Cô bóp cổ tôi đi. Làm đi.
‪Lão già điên.
‪Tiếng ma hát à?
‪Vâng.
‪Rạng sáng hôm qua,
‪cô đã nghe thấy vào lúc mấy giờ ạ?
‪Không biết.
‪Hôm nay là ngày mấy
‪tôi còn không rõ nữa.
‪Tôi nghe thấy lúc đi vệ sinh.
‪Vậy lúc đó, cô có thấy ai
‪ở trước phòng bệnh nam 203
‪hay ở hành lang không?
‪Ma hát thì chắc là có ma rồi.
‪Y tá Nam,
‪cô tin lời cô ta nói nhảm à?
‪Không phải nói nhảm.
‪Rõ ràng tôi đã nghe thấy mà.
‪Đó là nghe ảo giác,
‪chứng tỏ đã bị điên đấy.
‪Này! Tôi không bị điên!
‪Đúng rồi. Đúng là cô nghe thấy.
‪Vậy có nghĩa là tôi bị điên à?
‪Đứng thế này...
‪lại nhớ ngày xưa.
‪Ở Bệnh viện Yongrim,
‪tôi đã bị bệnh nhân tát
‪và lên sân thượng khóc.
‪Anh Gang Tae đã nói.
‪"Cô muốn tát tôi cho hả giận không?"
‪Đâu ngờ cô lại tát thật.
‪Điên thật. Sao tôi lại làm thế nhỉ?
‪Nhưng nhờ vậy mà chúng ta
‪thân nhau hơn nhỉ?
‪Hay không phải?
‪Hay vẫn chưa thân?
‪Cô Ju Ri.
‪Cô muốn tát tôi không?
‪Tại sao?
‪Vì tôi sợ rằng
‪cô sẽ buồn thêm lần nữa.
‪Anh
‪từ chối luôn ư?
‪Cô đừng bận lòng
‪vì một kẻ như tôi.
‪Tôi không xứng đáng.
‪Vì dù sao...
‪anh cũng sẽ ra đi à?
‪Tôi không sao đâu.
‪Tôi vẫn sẽ thích anh.
‪Vì đó là quyền của tôi.
‪Tôi muốn nhờ anh việc này.
‪Xin đừng...
‪vì ngại tôi...
‪mà bỏ chạy.
‪Vì nếu vậy,
‪tôi sẽ rất thê thảm
‪và đau buồn.
‪Trong thời gian anh còn ở Seongjin,
‪xin hãy ở nhà tôi.
‪Mẹ tôi rất thích anh.
‪Và...
‪anh Sang Tae
‪cũng thích ở nhà chúng tôi.
‪Xin anh đấy.
‪O Ji Wang không tốt.
‪O Ji Wang.
‪O Ji Wang. O Ji Wang không tốt.
‪Là bác sĩ nhưng không tốt.
‪O Ji Wang chạy nhanh lắm. Không tốt.
‪Phải biết phép lịch sự chứ.
‪Người Hàn Quốc thì phải lịch sự.
‪Anh.
‪- Anh đi chơi với em nhé?
‪- Vâng.
‪BẢNG QUẢN LÝ
‪TÌNH TRẠNG CƠ SỞ VẬT CHẤT
‪Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
‪Xe này giá bao nhiêu vậy?
‪Hơn 1.000.000 won? Hay 2.000.000 won?
‪Hơn gấp trăm nghìn lần.
‪Cô có nhiều tiền không? Cô giàu sao?
‪Giàu gấp trăm nghìn lần anh.
‪Anh thích tiền nhỉ?
‪Vâng, tôi thích tiền, thích xe,
‪thích nhà văn nữa.
‪Thích gấp 100 đến 12.000 lần luôn.
‪Nhưng ta đang đi đâu vậy?
‪Trời tối rồi.
‪Đi đâu mất rồi?
‪Lại phải trực.
‪Anh đang tìm anh trai ạ?
‪Cô thấy anh ấy ư?
‪Lúc nãy anh ấy đi cùng với
‪nhà văn Ko Mun Yeong thì phải.
‪Hôm nay đâu có tiết, đến làm gì?
‪Không biết.
‪Tôi có thể
‪sờ ngài được không?
‪Ôi chao.
‪- Anh thích chứ?
‪- Vâng.
‪- Thích nơi này không?
‪- Ở đây với tôi nhé?
‪- Vâng.
‪- Vậy ký tên đi.
‪HỢP ĐỒNG VẼ
‪Anh đang ở đâu?
‪Đang ở với tôi.
‪Tôi đã bảo là
‪không được lại gần anh ấy.
‪Nhân viên sẽ sống ở...
‪- Tôi chơi cùng anh ấy vì tôi thấy chán.
‪- Người tuyển dụng...
‪Anh muốn đến đón anh ấy không?
‪Ở đâu?
‪Chúng tôi đang ở lâu đài bị nguyền rủa.
‪Tôi biết rồi.
‪Anh biết ở đâu chứ?
‪Biết.
‪Bằng cách nào?
‪- Tôi đến đó rồi.
‪- Gì cơ?
‪Hôm cô cứu tôi,
‪và tôi chạy trốn khỏi cô.
‪Không lẽ anh...
‪biết rồi ư?
‪Ở đó đợi tôi.
‪Anh.
‪Anh nghe em kể chuyện xưa không?
‪Vâng.
‪Ngày xửa ngày xưa, trong rừng sâu,
‪ở một lâu đài bị nguyền rủa,
‪có một cô bé.
‪Mỗi ngày,
‪mẹ cô bé đều nói với cô bé rằng,
‪"Con rất đặc biệt,
‪nên không thích hợp
‪với thế giới bên ngoài.
‪Con nhất định
‪phải sống trong lâu đài này".
‪Nhưng đối với cô bé,
‪lâu đài giống như ngục tù vậy.
‪Nên cô bé thường cầu xin mặt trăng.
‪"Hãy mang
‪một hoàng tử thật oai phong
đến cứu tớ".
‪"Hôm nay cậu ấy có đến không?"
‪"Ngày mai có đến không?"
‪Ngày nào...
‪cô bé cũng chờ đợi.
‪Lúc nãy, tôi...
‪Biến đi!
‪ĐẶC BIỆT CẢM ƠN JUNG SANG-HOON
‪Hãy sống cùng tôi.
‪- Ở đây là nhà của chúng ta.
‪- Sao nơi này là nhà của chúng ta?
‪Của anh mà! Không được. Của Sang Tae mà.
‪Gang Tae.
‪Nếu cháu đã chăm lo
để anh cháu có thể sống tới hôm nay,
‪giờ cháu hãy hậu thuẫn
để anh có thể làm điều mình muốn.
‪Không được. Tôi nhất định phản đối!
‪Cô còn không kiểm soát được
‪bản thân mình
mà bây giờ đòi ôm đồm ai nữa hả?
‪Anh. Anh có biết câu chuyện
‪về ‪Yêu Râu Xanh‪ không?
‪Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương